Vamos criar nosso modelo linear de preço. Armazenarei
o primeiro modelo em uma variável denominada
m1. Você também deve ter observado como usei
o wrapper I ao redor de cada variável. I
significa como em. Neste caso, ele solicita que
R use a expressão dentro da função I
para transformar uma variável antes usá-la na
regressão, em vez de instruir R a interpretar esses símbolos
como parte da fórmula para construir a matriz
de design para a regressão. Leia mais sobre a
sintaxe dos modelos lineares nas notas do
instrutor. Também posso atualizar o modelo anterior para
adicionar a variável caret na regressão usando a sintaxe.
A relação funcional real não é tão simples quanto a raiz
ao cubo de caret, por isso, adicionamos
uma função linear simples de caret no nosso modelo de previsão de preços.
E continuamos criando modelos mais complexos
adicionando mais variáveis. Adicionamos cut, mesmo não
esperando que ele tenha muita influência no preço. Depois,
adicionamos cor a um quarto modelo e claridade
em um quinto. Ao executar o código, podemos ver
que estamos obtendo alguns valores quadrados de R bons. Estamos contando
com quase toda a variação no preço usando os
quatro Cs. Se quisermos saber se o preço de um
diamante é razoável, agora podemos usar este modelo.